Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мм, 1 банка қызанақ шырыны, 1 консомма
Көкөністерді алдын ала кесіңіз
Мұны бір ғана Кочелмен жасауға бола ма?
Келесі жолы жасап көремін деп ойлаймын. Мен раменнен шаршадым.
Рамен...
Әлгі жігіт дәмді тамақтанды.
Осы жолы дұрыстап лагерьге жиналайық!
Оны бір рет болса да шақырған дұрыс па?
Ха ха ха ха Клуб бөлмесі ғимараты Клуб бөлмесі ғимараты!
Ха ха ха ха...
Жылығанша бәрі жақсы ма?
Ха ха ха ха... Міне, клуб бөлмесінің ғимараты!
Міне, уақыты!
Сырттағы белсенділік шеңбері!
♪~
~♪
Хммм хехехехе
Бұл мектеп-
Ашық ауада екі клуб жұмысы бар.
Тауға өрмелеу үйірмесі – бұл атлетикалық клуб, бірақ...
Бұл жер демалып жатыр деп естідім.
Ашық ауада салқындау
Барлығы шатыр тігіп, тамақ әзірледі.
Отты жағу және кеш тұру
Уфуфу~
Сәлем
Тар…
Бұл жыланбалықтың төсегі.
Иә?
Сырттағы кітаптар
Отын?
Аяғын батпаққа тығып алып, осы жардан құлап кеткен бе? ➡
О
Иә?
О~
Қарағай конусы
Консервіленген тунец ба? Менің ойымша, бұл төтенше тағам
Бұл не?
Иә?
Қалай болғанда да, Рейнэр,
О.
А, м, мен...
Не!
(Көк ызылдау)
Аки~ Мен жаңа бивуак кітабын алдым...
Ол маған айтты
Сіз не істеп жатырсыз?
Не, бұл ұрлық емес пе?
Хмм, мен Мотосу көліне құладым, оны жұмбақ кемпингтік қыз құтқарды.
Тіпті рамен де мереке болды.
Иә
Түнде Фудзи тауы өте әдемі болды.
Иә, сондықтан мен далаға қызығушылық таныттым.
Біздің шеңбер келді.
Батырлар курсынан Мидория (Деку): Ә?
Бірақ осы жолмен келгеніңізге өкінемін...
Біз мүшелерді қабылдамаймыз, солай ма?
Иә?
Аа, дұрыс...
Эй, сен неге бас тартасың?
Өйткені клуб бөлмесі өте кішкентай болады.
Егер адам саны көбейсе, сіз клубқа көтеріліп, үлкенірек клуб бөлмесіне ие боласыз.
Ах
Қанша адам жоғарылайды?
Әрине 4 адамнан көп
Уххх~ Радио жаттығу йою~ Хахахаха
Уф...
Негізі мен сендей талантты күттім.
Иә?
Сіз печенье жегіңіз келе ме?
Ахха~
Күннің ортасында...
Мен Аои Инуямамын, ал бұл Чиаки Огаки.
Танысқаныма қуаныштымын
Бұл Надешико Какамигахара. Сізбен танысқаныма қуаныштымын!
Нокуруға қош келдіңіз~
Рахмет!
Ах (Чиаки) Уф
Неліктен бұл жерде? Кішкентай ма?
Бұл бастапқыда пайдаланылмаған құралдарға арналған ыдыс болды.
Сәуірде жаңа ғана құрған шеңберде...
Тек екі мүше бар.
Мәселе жоқ, Какамигахара.
Клуб бөлмесі қаншалықты кішкентай болса да, іс-әрекет орны бәрібір сыртта!
Әрине
Сіз әдетте не істейсіз?
Құлаған жапырақтар.
Біз студенттік қалашықта құлаған жапырақтарды өртеп, кофе ішеміз.
Алау…
Ах~
Мен рамен жасағым келеді!
(Жел дыбысы)
А... Құлаған жапырақтар, ештеңе.
Өйткені кеше біз от жақтық.
(Жел дыбысы)
Дұрыс, Какамигахара-чан, иә?
Кемпинг кітаптарын көргіңіз келе ме? Шатырдың ерекше қасиеті
Иә, қараңдар!
О~
Мен толқу үстіндемін.
Ұлы Тамаша
Шатырдың түрі көп.
Эй, Эй Чан
Бұл дербес түр және тәуелсіз тип дегеніміз не?
А, солай.
Жеке тұрған шатырдың жақтауы бар.
Бағасыз немесе ілмексіз тігуге болатын шатырлар
Тұрмайтын шатырлар:
Орнату үшін ілмектерді немесе ілмектерді қажет ететін шатырлар
Жеке емес түрлерде жақтау болмауы мүмкін.
Оны жинақы етіп жасауға болады дейді.
Бұл рас.
Журнал оқуға қанағаттанбау.
Құралдарды пайдаланудың мәні жоқ.
Сонымен...
Біз нақты нәрсені дайындадық! О!
Мен жазғы демалыста лагерьге баруға тырыстым...
Интернетте тапсырыс бердім, бірақ қыркүйекте келді...
Қараусыз қалған арзан шатыр емес пе?
Кю… 980 иен?
Какамигахара
Сол кітапта көрсетілген шатырдың бағасын оқыдың.
Бағасы?
39 000 иен 45 000 иен 54 000 иен -
66 000 иен 82 000 иен
Менің көзім жыпылықтайды (Чиаки), солай ма?
Бұл мен сатып алатын жалғыз нәрсе.
Сонымен...
Мен оны аулада жинадым
Алдымен қазық қадауға болатын тегіс, жұмсақ жерді табыңыз.
Орын анықталғаннан кейін шатырдың корпусын ашыңыз.
Бүктелген сырықты ұзарту
Бәрі жақсы, мен бұны істей аламын!
Ол мұнда студент болды ма?
Сіз сол балалар үшін алаңдайсыз ба?
Жоқ, олай емес.
Рин, сен мұндай нәрсеге шеберсің.
Мен мұны істей алдым.
Аюдың шашы
Айтпақшы, Венецияға жеткеннен кейін нұсқауларың аяқталады.»
Сырықты шатырдың жоғарғы жағындағы жең арқылы өткізіңіз.
Тіректердің ұштарын шатыр корпусының төрт бұрышындағы тесіктерге бекітіңіз.
О?
Төрт бұрыштағы тесіктерге бекітілген
Мен шыдай алмаймын...
Бекітілген
Уф, бұл дұрыс ұзындық па?
Куу Куу Ааа
Құдай-ай!
Сынған
А, таяқ сынды.
Егер сіздің шатырыңызда осындай жағдай болса, не істеу керек? Ауыстыру?
Жарайды, мен оны жөндеуге өндірушіге жіберемін деп ойлаймын.
Бірақ егер сізде осындай құбыр болса, сіз шұғыл емдеуді жасай аласыз.
Бұл солай ма? Неліктен сонда?
Сол жерде жоғалған және табылған жәшікте осындай нәрсе болды.
Рин, мынаны ал, мен саған көмектесемін.
Иә... (Сайто) Уау, бұл өте жиіркенішті.
Онда мен барамын.
Иә
Уф
Араластырылған гриль тағамы
Екеуміз бір мектепте оқимыз деп ойламаппын.
Ұсталып қалсаң, бәлеге қаласың, сақ бол.
Бұл аспалы көпір әсері сияқты.
Дайын!
980 иен шатыр әйтеуір аяқталды
О~
Бұл небәрі 980 иен, бірақ бұл лайықты шатыр.
Материал жақсы болса да.
Рахмет Сайто-сан, сен маған көмектестің.
Қош келдіңіз
Бірақ мен осылай білдім.
Мен шатыр әкелуім керек пе?
О, жоқ, жоқ, мен ана жақтағы баладан сұрадым.
Иә?
Әй?
О, ой... ой
Осыншама өмірді сақтап жүргенде…
О, Шимаринжан Шимарин?
Тұмар кейіпкер сияқты сөйлеуді доғар.
Шима менің фамилиям, ал менің атым Рин.
Рин-чан!
Біз бір мектепте оқыдық! Иә
Өткен күн үшін рахмет... Уф!
Хахаха
Бір велосипед
Брезент қолданылады ма?
А, жай ғана шатыр.
Демек, бұл 2000 иен.
Міне, бұл өткізу орнының картасы және пайдалануға рұқсат.
Я...
2000 иен?
2000 иен...
О...
Үлкен ашықтық сезімі
Осындай уақытта да таң қаларлықтай адамдар көп.
Атақты лагерьден күткендей
Жарайды, мұны істейік.
Хо-хо-хо-гугугугу
Иә
Жарайды
Оттық Кохер де жақсы.
Бүгінгі күн бірден ашық аспан астындағы тамақ емес
Жасайық!
Мен ойладым...
Жолда бірде-бір супермаркет болмады...
Бұл бәрібір
Мен қазірден бастап байсалды боламын
Иә?
Бұл Сайто.
Хо
Бір бума отын 500 иен тұрады.
Мұнда тікелей от жоқ, сондықтан үстелді жалға алуға тура келеді.
Шөпті жері бар лагерьде -
Егер сіз отты тікелей тұтатсаңыз, шөптер жанады, сондықтан ...
Негізінде от жағу тұғырын пайдаланыңыз
Отын... Мен күніне 3 бума қолданамын, сондықтан 1500 иен тұрады.
Егер сіз де от жағу стендін жалға алсаңыз, оның құны 2500 иен.
Суық түскенде ұйықтайтын қапты кию керек пе?
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Хмм...
Кішкене серуендеп алайық. Мұнда бірінші рет келіп тұрмын.
Мен 2000 иен төледім.
(Ысырма дыбысы)
Дәретхана осында ма?
Шиналары бар дәретхана машинасы?
О, не? Мұны қалай ашамын? иә?
О, мен алданып қалдым!
Бұл үлкен тұлға.
(Ысырма дыбысы)
Уф
Бұл аю.
Ха ха ха
Уау
Иә
Оффу апай
Жарайды, жарайды, сүйкімді иттер.
(Ысырма дыбысы)
Мм, бұл асхана.
Ах
Арыстан? Бұл арыстан ба?
(Ысырма дыбысы)
«Керемет ысырма нүктесімен»
«Сіз әдемі төңкерілген Фудзиді суретке түсіре аласыз»
(Ысырма дыбысы)
Ммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммм...
Енді мен де тұрайын ба?
Кел, Чикува
Хмм...
Саған да ұнай ма?
Жаяу
Genki Genki Бұл қолма-қол ақша.
О
Уау, серуендеуге тамаша күн.
Ах~
(Сайто мен Чикуваның дірілдеген тынысы)
Суық толқын келе жатыр.
Рин осындай күнде жалғыз өзі қолынан келгеннің бәрін жасауы керек.
Иә? Иә
Иә?
Фуфу
(Жел дыбысы)
Естуімше, ол сенің бала кезден бергі досың.
Ммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммм
Уф
Фудзи тауы қызғылт түске боялады
Сағат 4:30 болып қалды ма?
Рин-чан
Эхехехе Біз бір орта мектепте оқыдық
Өткен күн үшін рахмет
О, дұрыс, Рин Чан.
Бізбен бірге ашық ауада үйірме жасаңыз...
Иә... у...
Мен жалғыз лагерьде жүргенде мені қорқытқанды ұнатпаймын.
Бұл менің бетімнен көрінді
Я...
Мен жаман нәрсе жасадым.
Уф
Рин-чан
Сіз білесіз
Сондықтан мен түсінемін...
Бұл Ринчан ғой. Уау
Эххехе
Неліктен мұндай жерде тұрсың?
Мұны маған Сайто-сан айтты.
Қайта кездескенше
Сіз әлі кешкі асты жедіңіз бе?
А, жақсы, әлі жоқ.
Керемет!
Рин-чан
Енді кәстрөл жасайық!
Ах
♪~
~♪
Нокуруға жаңа адам қосылды.
Бұл Надешико Какамигахара.
Қуаныңдар, балалар! Печенье болған жоқ, бірақ...
Кикио Шинген мочи болды.
Одан да бір қызық.
А, мен оны жедім!
Кинако мен қара қант шәрбаты дәмді.
Бірақ мұны жеу біршама қиын.
Қоңыр қант шәрбаты мен күріш тортын араластыруға тырысу...
Мен әрқашан кинако төгіп тастаймын.
Хехе, әлі көп жол бар, Какамигахара.
Әй?
Мұндай жағдайда... мынаны орындаңыз.
Хе хе хе хе хе хе хе хе хе хе хе хэ
Мұндай әдіс болды ма?
Ұсақ-түйек
Алайда, біз оның қозғалысын тоқтата аламыз.
Мимомимимоми
Бұл — сүт, жұмыртқа сарысы, банан және нан —
Сен… кімсің?
Дәмді~
Қара қант шәрбаты мен кинако керемет араласады.
Бұл тамаша
Бұл енді жоқ па? иә?
Иә, иә
Мимомимимоми
Ааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Сіз тым көп жеген болуыңыз керек.
Үлкен жаңадан келген адам.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory